Każdy laik bez siły w rękach
potrafi rzeźbić w drewnie lub kuć stal.
Nawet delikatne ręce dziecka
chwytają w lot proste instrukcje.
Ale żeby stworzyć coś wyjątkowego,
potrzeba prawdziwie wprawnych rąk.
Zwinnych, pięknych, genialnych rąk.
Rąk, które wykuły pierwsze berło władzy.
Moje ręce prześlizgnęły się
przez kilka wymiarów,
dotykając rzeczy,
które wypaczają umysł,
i wystawiają na próbę
nawet tych o najsilniejszej woli.
Z najdalszych zakątków wymiaru astralnego
przez niezliczone wymiary...
POTWORY! BESTIE! Bestie bez nóg!
Bestie, które są tylko nogami!
Bohaterowie,
którzy wcale nie są bohaterami!
Przywiodłem ich tutaj,
aby odpowiedzieć na jedno proste pytanie:
Czy twoje dłonie mogą władać
prawdziwym Berłem Aghanima?